Skanowanie produktów - przy pomocy wbudowanego skanera kodów kreskowych.
Ważenie produktów - przy pomocy wbudowanej wagi.
Obliczanie kosztu zakupów - wbudowany komputer mający dostęp do cen pojedynczych produktów.
Płacenie za zakupy - terminal płatniczy do płatności kartą.

Antykradzieżowe zabezpiecznie - waga na skanowane produkty nie zezwalająca na dalsze skanowanie w momencie wykrycia niezgodności.

// Dodatkowe ograniczenia prawne
Akceptowanie dodatkowych ograniczeń - system posiadający informacje o pracownikach + karta + skaner kodów kreskowych.
